គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ខ្ញុំឃើញពេលវេលានៅក្បែរអ្នក។
♪នាំខ្ញុំត្រឡប់ទៅជួបដំបូងវិញ♪
♪ពពក និងខ្យល់បានបាក់ស្លាប
មិនចង់វង្វេងឆ្ងាយ♪
♪ រឿងរ៉ាវកាន់តែមានភាពកក់ក្តៅ
ជាមួយនឹងអារម្មណ៍នឹកស្រណោះ ♪
♪គូស្នេហ៍គិតថាការលាគ្នាគ្រាន់តែជារលក♪
♪ភ្នាល់ថាអ្នកណានឹងអត់ទោស
អ្នកណានឹងសុំនៅ♪
♪ គូស្នេហ៍យូរ ជឿថា
ការក្រឡេកមើលទៅក្រោយគ្រាន់តែជាដំណើរដ៏វែងឆ្ងាយ♪
♪ងាយស្រួលមើលការរង់ចាំ♪
♪ យល់យ៉ាងណាដែរ? របៀបមើលតាមរយៈ?♪
♪តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីបាត់បង់ពេលវេលាដ៏ល្អឥតខ្ចោះទាំងនោះ?♪
♪ផ្លូវទៅកាន់ជើងមេឃ
នៃសមុទ្រនិងមេឃ♪
♪ តើ​អ្វី​ដែល​នៅ​ជា​និរន្តរ៍
​នៅ​ផ្នែក​ម្ខាង​ទៀត​នៃ​ពេល​វេលា?♪
♪ខ្ញុំឃើញពេលវេលានៅក្បែរអ្នក។
♪នាំខ្ញុំត្រឡប់ទៅជួបដំបូងវិញ♪
♪ រឿងរ៉ាវកាន់តែមានភាពកក់ក្តៅ
ជាមួយនឹងអារម្មណ៍នឹកស្រណោះ ♪
♪ រឿងរ៉ាវ​ដែល​មាន​អារម្មណ៍​ស្រពេចស្រពិល
​នៃ​ការ​អាឡោះអាល័យ♪
[មនោសញ្ចេតនា ឱកាសទីពីរ]
[ភាគទី៩]
លោកស្រី Gao ។
តាំងពីនាង Gao មិននៅទីនេះ
ខ្ញុំនឹងចេញទៅក្រៅ។
មកទីនេះ។
គាត់...
ស៊ី វៃ?
ខ្ញុំស្រវឹងយប់មិញ។
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
ខ្ញុំបាននិយាយ
ជាមួយនាយករួចហើយអំពីប្រាក់។
ខ្ញុំពិតជា
ដាក់អ្នកនៅកន្លែងដ៏លំបាកកាលពីយប់មិញ។
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
សូម​កុំ​និយាយ​បែប​នេះ​លោក កៅ។
ខ្ញុំពិតជាមិនមានសិទ្ធិអំណាចទេ។
បើមិនដូច្នេះទេ ខ្ញុំនឹងអោយ
លុយអ្នកកាលពីយប់មិញ។
តើអ្នកនៅជាមួយក្រុមហ៊ុនយូរប៉ុណ្ណា?
ជិតកន្លះឆ្នាំ។
កន្លះឆ្នាំ?
កំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានទៅម៉ាកាវ ប្រទេសចិន
អស់រយៈពេលកន្លះឆ្នាំកន្លងមកហើយ។
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
មានមនុស្សម្នាក់ឈ្មោះ Shi Wei
នៅក្នុងនាយកដ្ឋានហិរញ្ញវត្ថុ។
តើអ្នកអាយុប៉ុន្មាន?
ម្ភៃពីរ។
ទើបតែរៀនចប់មហាវិទ្យាល័យ?
បាទ។
យុវវ័យបែបនេះ។
មកទីនេះ។
យកនេះ។
តើនេះសម្រាប់អ្វី?
ខ្ញុំសុំទោសដោយស្មោះ
ចំពោះអាកប្បកិរិយារបស់ខ្ញុំកាលពីយប់មិញ។
លោក Gao
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចទទួលយករឿងនេះបានទេ។
អ្នកផឹកច្រើនពេកកាលពីយប់មិញ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសន្មត់ថាអ្នកស្រវឹង។
គ្រាន់តែយកវា។
លោក Gao ខ្ញុំពិតជាមិនអាច...
សុំទោស។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
តើអ្នកអាចបើកបរលឿនជាងមុនបានទេ?
សុំទោស។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​ប្រញាប់?
ខ្ញុំមានព័ត៌មានអំពីឪពុករបស់ខ្ញុំ។
ប៉ា
មានទឹកខ្លះ។
ខ្ញុំនឹងទៅទិញគ្រឿងទេស។
ត្រូវត្រឡប់មកវិញ។
ប៉ា។
ប៉ា!
[សូមអបអរសាទរចំពោះ
ការសម្ភាសន៍ជោគជ័យរបស់អ្នក។]
[Queen Ballet សូមស្វាគមន៍អ្នកក្នុងការចូលរួម!]
នេះជាកន្លែង។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើ​នេះ​ជា​កន្លែង​របស់​តាន់ ជុន?
បាទ។
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំជាកូនស្រីរបស់គាត់។
ខ្ញុំចង់ឃើញគាត់។
គាត់មិននៅផ្ទះទេឥឡូវនេះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
នេះជាផ្ទះរបស់ពួកគេ។ ឈប់បង្កើតឈុត។
វាជាផ្ទះរបស់ពួកគេ។
មិនអីទេ។
តើឪពុករបស់អ្នកចង់បានលុយប៉ុន្មាន?
លុយអ្វី?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី ម៉ាក់?
តើគាត់ឃុបឃិតជាមួយក្មេងស្រី Shi Wei នោះឬ?
ដើម្បី blackmail Haotian?
តើគាត់ចង់បានប៉ុន្មាន?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
តើគាត់ចង់បានលុយប៉ុន្មាន?
ម៉ាក់ វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អ្នកត្រូវការភស្តុតាងដើម្បីធ្វើការទាមទារបែបនេះ!
ឈប់សិន ម៉ាក់
ប្រាប់គាត់
គាត់ជាឃាតករ។
ចេញ!
ម៉ាក់។
ម៉ាក់តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនឹងនិយាយត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមិនបានដឹងថាអ្នកជា...
កូនស្រីឃាតករ?
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះអ្វីដែលម៉ាក់ខ្ញុំនិយាយ។
នាង​គ្រាន់​តែ​រំជួល​ចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចយល់បានបន្តិច។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ!
Wei គឺជាជនរងគ្រោះនៅទីនេះ។
នាង​មាន​អាយុ​ត្រឹម​តែ​ម្ភៃ​ពីរ​ប៉ុណ្ណោះ។
​រឿង​អាស្រូវ​នោះ​គឺ​លោក Gao Haotian...
ខ្ញុំដឹង។
ផងដែរ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ
ថា Tianlu Trade
គឺជាក្រុមហ៊ុនរបស់គ្រួសារអ្នក?
តើ​អ្នក​ខ្លាច
​ខ្ញុំ​តាម​លុយ​គ្រួសារ​អ្នក​ទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតដូច្នេះ?
នោះហើយជាអ្វីដែលម្តាយរបស់អ្នកគិត។
ម៉ាក់ខ្ញុំមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
ដូច្នេះអ្នកគិត
ការស្លាប់របស់ Gao Haotian
គឺជាកំហុសរបស់ឪពុកខ្ញុំដែរទេ?
ការស្លាប់របស់គាត់គឺជាលទ្ធផល
នៃកំហុសរបស់គាត់ផ្ទាល់។
Ting ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយម៉ាក់ខ្ញុំ
ហើយប្រាប់នាងថាកុំរំខានឪពុកអ្នក។
ជឿខ្ញុំចុះ?
តើ​ឪពុក​ខ្ញុំ​ធ្វើ​អ្វី​ខុស?
Wei ធ្វើ​អ្វី​ខុស?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ម្ដាយ
​ចង់​បង្ក​បញ្ហា​ដល់​ប៉ា?
ម៉ាក់ខ្ញុំទើបតែបាត់បង់គ្រួសារ។
នាង​គិត​មិន​ច្បាស់​ទេ​ឥឡូវ​នេះ។
ឈប់។ គ្រាន់តែទៅ។
[សូមអបអរសាទរចំពោះ
ការសម្ភាសន៍ជោគជ័យរបស់អ្នក។]
[Queen Ballet សូមស្វាគមន៍អ្នកក្នុងការចូលរួម!]
ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​ទៅ​ដើរ​លេង។
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
សួស្តី?
តើអ្នកនៅឯណា?
ប្រញាប់ឡើង។
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំ​នៅ​លើ​ផ្លូវ​ឡើង។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
រឿង!
ខ្ញុំបានពិនិត្យ
គ្រប់ផ្លូវធម្មតា
និងភោជនីយដ្ឋានធម្មតារបស់យើង។
គ្មានអ្វីទេ។
គ្មានអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំក៏មើលដែរ។
ខ្ញុំបានសួរអ្នកគ្រប់គ្នានៅផ្សារ។
គ្មាននរណាម្នាក់និយាយថាពួកគេបានឃើញគាត់ទេ។
ខ្ញុំថែមទាំងបង្ហាញរូបថតរបស់គាត់ទៀតផង។
ចុះក្រុមហ៊ុនវិញ?
តើអ្នកបានទៅក្រុមហ៊ុនទេ?
គាត់ក៏មិននៅទីនោះដែរ។
តើ​យើង​គួរ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ Shuhan?
តើគាត់អាចទៅណាបាន?
រឿង។
តោះហៅប៉ូលីស។
ត្រូវហើយ។
- សូមអរគុណ។
- អ្នកស្វាគមន៍។
- លា។
សូមប្រយ័ត្នពេលធ្វើដំណើរត្រឡប់មកវិញ។
រឿង,
កុំភ័យស្លន់ស្លោ។
ប៉ូលីសបាននិយាយ
វាមិនទាន់បានម្ភៃបួនម៉ោងទេ។
យើងគ្រាន់តែត្រូវរង់ចាំព័ត៌មាន។
ត្រូវហើយ។
យន់
តោះនាំ Ting ទៅផ្ទះទាំងអស់គ្នា។
មិនអីទេ។
តើមានអ្វីខុស?
តើអ្នកប្រាកដទេថានេះជាកន្លែង?
គួរតែនៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
អ្នកអាចត្រលប់មកវិញឥឡូវនេះ។
ចង់អោយខ្ញុំទៅជាមួយទេ?
កុំរំខាន។
អ្នកស្រី តាន់?
ជំរាបសួរ។
សួស្តី
ខ្ញុំជាអ្នកដែលបានហៅ។
នាមត្រកូលរបស់ខ្ញុំគឺ Wang ។
គ្រាន់តែហៅខ្ញុំថាវ៉ាង។
អ្នកបានបង្ហោះតាមអ៊ីនធឺណិត
រកមើលឪពុករបស់អ្នកមែនទេ?
បាទ។
វាពិតជាចៃដន្យណាស់។
មួយសន្ទុះក្រោយមក ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរអាជីវកម្ម
ហើយបានឃើញបុរសអនាថាម្នាក់។
ខ្ញុំបានគិត
កម្ពស់​និង​សំណង់​របស់​គាត់
​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ឪពុក​របស់​អ្នក។
សំខាន់​បំផុត​ខ្ញុំ​បាន​ឮ​អ្នក​ស្រុក
ហៅគាត់ថាតាន់។
តាន់
មិនមែនជានាមត្រកូលទូទៅទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានគិត
វាទំនងជាឪពុករបស់អ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានហៅអ្នក។
តើអ្នកនៅឯណា
ឃើញ...
ឃើញឪពុកខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ...
អញ្ចឹងអ្នកឃើញហើយ
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ការបង្ហោះរបស់អ្នកដែលបានលើកឡើង
រង្វាន់មែនទេ?
កុំយល់ច្រឡំ។
ខ្ញុំពិតជាមិនគួរទេ។
យកលុយ។
យ៉ាងណាមិញ វាជាទង្វើដ៏ល្អមួយ។
ប៉ុន្តែ
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំកំពុងជួបការលំបាក។
ប្រពន្ធខ្ញុំមិនធ្វើការ
ហើយកូនរបស់ខ្ញុំនៅក្មេងនៅឡើយ។
ដូច្នេះខ្ញុំ... ខ្ញុំពិតជាត្រូវការលុយណាស់។
ដូច្នេះ អ្នកអាចផ្តល់រង្វាន់ដល់ខ្ញុំ
ដំបូង...?
នេះជារឿងលោក Wang ។
ខ្ញុំបានប្រញាប់ប្រញាល់
ភ្លាមៗនៅពេលដែលខ្ញុំទទួលបានទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានប្រញាប់បែបនេះ។
ខ្ញុំមិនបានយកលុយច្រើនមកជាមួយទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើព័ត៌មានដែលអ្នកផ្តល់
បញ្ជាក់បុរសនោះ។
គឺជាឪពុករបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំពិតជានឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវរង្វាន់។
អញ្ចឹង។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំនឹងទុកចិត្តអ្នក។
ដូច្នេះ នេះជាអ្វីដែលបានកើតឡើង។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរអាជីវកម្ម។
ថ្ងៃមួយ ខ្ញុំកំពុងញ៉ាំអីក្រៅផ្ទះ។
វាពិតជាត្រជាក់ណាស់នៅថ្ងៃនោះ។
ព្រិលបន្តិចផងដែរ។
បុរសអនាថាម្នាក់បានចូលមកក្នុងភោជនីយដ្ឋាន។
បុគ្គលិកព្យាយាមបណ្តេញគាត់ចេញ។
ពួក​គេ​និយាយ​ថា “តាន់!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ច្រើនដង
មិនមែនមកទីនេះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញ?
ខ្ញុំគិតថាគាត់មើលទៅគួរអោយអាណិតណាស់។
គាត់ស្លៀកពាក់មិនក្តៅ
ហើយបបូរមាត់របស់គាត់មានពណ៌ស្វាយពីភាពត្រជាក់។
ខ្ញុំគិតថា ខ្ញុំបានកុម្ម៉ង់
អាហារច្រើនពេកហើយ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ចែក​អាហារ​ខ្លះ​ជាមួយ​គាត់។
យើងបានញ៉ាំជាមួយគ្នា
ហើយជជែកគ្នាបន្តិច។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​នៅ​ឆ្ងាយ​ពី​ផ្ទះ
​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
គាត់មិនបានត្រឡប់មកវិញទេ។
គាត់នឹកផ្ទះ
និងកូនស្រីរបស់គាត់។
អ្នកជាកូនស្រីតែម្នាក់របស់គាត់មែនទេ?
បាទ។
បន្ទាប់មកគាត់ប្រាកដជានិយាយ
អំពីអ្នក។
អូ
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​កត់​សម្គាល់​ឃើញ​ថា
គាត់​ហាក់​ដូច​ជា​មិន​មាន​រាង​ស្អាត​សោះ។
ចិត្តរបស់គាត់មិនសូវច្បាស់ទេ។
គាត់​ស្ពឹក​ពេល​ដើរ។
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​តើ​គាត់​ឈឺ​ឬ​អត់?
ខណៈពេលដែលគាត់នៅទីនោះ។
ដូច្នេះ អ្នក​ពិត​ជា​ត្រូវ​ស្វែង​រក​គាត់​ឲ្យ​បាន​ឆាប់។
តើគាត់បានផឹកទេ?
ជាធម្មតា គាត់​មាន​សភាព​បែបនេះ
បន្ទាប់ពី​គាត់​ផឹកស្រា​។
ត្រូវហើយ។
ដំបូងគាត់មិនផឹកទេ។
ប៉ុន្តែ​ពេល​កំពុង​ញ៉ាំ
គាត់ចង់ផឹក។
វាត្រជាក់។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ទិញ
baijiu មួយ​ដប​មក​គាត់។
ប៉ុន្តែគាត់មិនបានផឹកច្រើនទេ។
បើ​ខ្ញុំ​ដឹង​គាត់​នឹង​ទទួល​បាន​បែប​នេះ
ខ្ញុំនឹងមិនទិញវាឱ្យគាត់ទេ។
វាមិនអីទេ។
អ្នកមានន័យល្អណាស់។
គាត់
បាន​ធ្វើ​បែប​នេះ​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
ហើយ​ពេល​គាត់​ផឹក
គាត់​តែងតែ​និយាយ​ពី​ម៉ាក់​ខ្ញុំ។
ពិតប្រាកដ។
បន្ទាប់​ពី​ផឹក​បាន​ប៉ុន្មាន គាត់​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ច្រើន​ណាស់។
ជាពិសេសអំពីម្តាយរបស់អ្នក។
ពិត។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អសម្រាប់គាត់។
គាត់​ថា​វា​ពិបាក​ណាស់។
នៅទីនោះតែម្នាក់ឯង។
គាត់នឹកផ្ទះ
ប្រពន្ធរបស់គាត់
និងកូនស្រីរបស់គាត់។ ពិត។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំអាណិតគាត់ណាស់។
លោក Wang
ផងដែរ
សូមអរគុណសម្រាប់ព័ត៌មានទាំងអស់នេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថា
បុរសដែលអ្នកបានពិពណ៌នា
ច្បាស់ជាមិនមែនជាឪពុករបស់ខ្ញុំទេ។
ព្រោះឪពុកមិនដែលផឹក
ហើយម្តាយរបស់ខ្ញុំបានចាកចេញ
ពេលខ្ញុំនៅក្មេងណាស់។
ដូច្នេះខ្ញុំគិត
អ្នកគួរតែសាកល្បងនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្វី...
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
តើខ្ញុំចង់បានអ្វី?
តើអ្នករញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំទេ?
អ្នកដឹងថាខ្ញុំកំពុងធ្វើវាគ្រប់ពេល
តើអ្នកមែនទេ?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​បញ្ឈប់​ខ្ញុំ​ឆាប់?
អ្នកខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់ខ្ញុំ!
យើងជាអ្នកជំនាញមែនទេ?
យើងមានកូតាប្រចាំថ្ងៃដើម្បីជួប!
ល្អ
តើអ្នកចូលចិត្តមើលការសម្តែងទេ?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវកម្មវិធីមួយនៅថ្ងៃនេះ។
ប៉ុន្តែរឿងមួយ។
ការសម្តែងរបស់ខ្ញុំមិនទំនេរទេ។
ពិចារណាលុយនោះ ថ្លៃសម្តែងរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកកំពុងគិតច្រើនពេក លោក Wang ។
ខ្ញុំ​ឃើញ​អ្នក​បោក​ប្រាស់​ច្រើន​ណាស់!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ឱ្យវាទៅខ្ញុំ!
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមលួចពីខ្ញុំទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
ឈប់!
ឈប់សិន!
តើអ្នកកំពុងប្លន់ទេ?
ខ្ញុំកំពុងថតរឿងនេះ។
ខ្ញុំទទួលបានវាទាំងអស់នៅលើវីដេអូ។
ប្រហែលជាអ្នកអាចធ្វើបាន
អនុវត្តសម្រាប់ប៉ូលីសបន្ទាប់។
តើអ្នកជានរណា?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងមកតែម្នាក់ឯង។
បំពានច្បាប់មែនទេ?
ខ្ញុំ​បាន​កត់ត្រា​ទុក​ទាំងអស់។
វាត្រូវបានកត់ត្រាទាំងអស់។
អ្នកនៅតែមិនចាកចេញ?
ការដួលសន្លប់របស់នាងមិនមានជាប់ពាក់ព័ន្ធជាមួយខ្ញុំទេ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
តើអ្នកអាចដើរបានទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
មក។
ឡើង។
វាគ្រាន់តែជាគ្រុនក្តៅ។
អ្នកបន្ថយគ្រុនក្តៅខ្លះតាមរយៈ IV
គួរតែដាស់នាងឱ្យភ្ញាក់។
ប៉ា។
ទេ
វាមិនអីទេ។
ប៉ា។
មិនអីទេ។
ហ្វេងរួយ។
♪ថ្ងៃយល់ពី
ពណ៌ងងឹតនៃយប់♪
♪ជាមួយនឹងការរង់ចាំ វាវិល
ជុំវិញការចាប់ផ្តើម និងបញ្ចប់♪
♪ អ្នកណាថាពេលវេលានោះទាក់ទងគ្នា?♪
♪នៅពេលដែលអ្នកស្រលាញ់ វាគឺដាច់ខាត♪
♪អត់ធ្មត់ដាច់ខាត♪
♪សម្រាប់ភាពឃោរឃៅយូរអង្វែង♪
♪សូមឱ្យថ្ងៃដែលនៅសល់របស់ខ្ញុំ
ចងចាំព្រលឹងមួយ♪
ពួកវាជាកញ្ចប់ដែលមានក្លិន
ផលិតពីរុក្ខជាតិពិសេស
នៃខ្ពង់រាបព្រិល។
វាជួយបន្សុទ្ធខ្យល់,
ស្ងប់ស្ងាត់សរសៃប្រសាទ,
និងលើកកម្ពស់សុខុមាលភាព។
តើយើងម្នាក់ៗ
យកមួយ?
មួយៗ។
នេះនឹង
ពិតជាធ្វើឱ្យយើងមានសុវត្ថិភាព?
ជាការពិតណាស់។
វាត្រូវបានបំពេញ
ជាមួយនឹងថាមពលរបស់ខ្ញុំ។
វាប្រាកដជានឹងរក្សាយើងឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
ដូច្នេះ
បើខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក ខ្ញុំនឹងមានសុវត្ថិភាព?
ជាការពិតណាស់។
អញ្ចឹងតោះដូរ។
អ្នកយករបស់ខ្ញុំ។
និង
វិធីនេះ
យើងប្រាកដថាមានសុវត្ថិភាព និងសំឡេង។
♪អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំត្រលប់ទៅអ្នកវិញ♪
♪ដើម្បីរាំសម្រាប់អ្នកម្តងទៀត♪
♪ខ្ញុំនឹងបន្តបង្វិល បង្វិលសម្រាប់អ្នក♪
♪ ទាល់តែប្រាថ្នាចង់វិលមុខ ♪
♪ សុំស្រលាញ់អ្នកម្តងទៀត
ហើយរាំអោយអ្នកម្តងទៀត♪
♪ដូចជាបទចម្រៀងដែលភ្ជាប់ការប្រជុំ
និងលា♪
♪បង្វិលហើយវិលម្តងទៀត♪
♪រហូតដល់ជារៀងរហូត♪
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នក​មាន​គ្រុនក្តៅ និង​សន្លប់។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកអាចគ្រប់គ្រងបានទេ?
តើបុរសដែលនាំអ្នកមកនៅឯណា?
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាបានដោយខ្លួនឯង។
មិនអីទេ។
[មាន]
តោះទៅ។
អ្នកស្រី វេន។
មានរឿងមួយដែល
ខ្ញុំចង់សួរអ្នក។
ទៅមុខ។
តើអ្នកចូលចិត្តអ្វីអំពីឪពុករបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំចូលចិត្តគាត់
ដោយសារតែគាត់មានភាពចាស់ទុំ ស្ថិរភាព
និងការទទួលខុសត្រូវ។
គាត់ពិតជាថេរពេក។
ស្ថិរភាពដូចថ្ម។
គាត់​មាន​ស្ថិរភាព​ខ្លាំង​ណាស់
​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​គាត់​បាន​ទៅ
ធ្លាក់ចុះបន្តិចនាពេលថ្មីៗនេះ។
ប្រហែលជាគាត់រវល់នឹងការងារ។
យើងគួរតែយល់។
ខ្ញុំយល់គាត់ទាំងស្រុង។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ។
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយគាត់រួចហើយ។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​គាត់​ថា​កុំ​ដើរ​លេង
​មុខ​យូរ​ៗ​រាល់​ថ្ងៃ។
Feng Lexuan,
អ្នកប្រាកដជាបារម្ភច្រើនមែនទេ?
មិនអីទេ។ ចូលគេងឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ។
រាត្រីសួស្តី។
ម៉ាក់។
តើអ្នកបានទៅណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបាន
ទៅហាងកូនក្រមុំថ្ងៃនេះ?
មានអ្វីមួយបានកើតឡើងនៅនាទីចុងក្រោយ។
ដូច្នេះខ្ញុំទៅយឺត។
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំបានឃើញអ្នកណាថ្ងៃនេះទេ?
WHO?
តាន់ អង្គុយ។
អញ្ចឹងទេ?
ការជ្រើសរើសទីកន្លែង
ជ្រើសរើសរ៉ូបអាពាហ៍ពិពាហ៍។
នាងនៅទីនោះទាំងពីរដង។
តើនាងជិតស្និទ្ធនឹងយ៉ានទេ?
ឬមួយក៏ព្រោះតែអ្នក?
ម៉ាក់
ពួកគេជាមិត្តរួមការងារ។
ចៃដន្យអី។
នាងតែងតែដឹងពីរបៀបរៀបចំអ្នក។
ជាមួយនឹងល្បិចតិចតួចរបស់នាង។
ម៉ាក់​បើ​អត់​មាន​អី​ទៀត
ខ្ញុំ​នឹង​ឡើង​ទៅ​លើ​ផ្ទះ។
រូយ។
មកជាមួយខ្ញុំ
ទៅលេងពូរបស់អ្នក Haotian
ព្រឹកស្អែក។
មួយរយៈនេះ
អ្នកបានទៅជួបគាត់លើកចុងក្រោយ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំកំពុងឡើង។
សូមអរគុណ។
♪ សុបិនចាស់គឺដូចជា
សន្លឹកពណ៌សសុទ្ធនៅក្នុងដៃ♪
♪ ប្រេះ​ពេល​កាន់​តឹង
បាត់​ទៅ​ពេល​អ្នក​ពង្រីក♪
តើអ្នកអាចគ្រប់គ្រងបានទេ?
តើបុរសដែលនាំអ្នកមកនៅឯណា?
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាបានដោយខ្លួនឯង។
♪ដោយស្ងៀមស្ងាត់ យឺត♪
មិនអីទេ។
♪ខ្ញុំចាប់ផ្តើមភ្ញាក់♪
♪អ្នកណាខ្លះមិនទាន់ឆ្ងល់ថា តើជីវិតរបស់ពួកគេ
នឹងនៅទទេរ?♪
♪ធ្វើសកម្មភាពលើកម្លាំងជំរុញ
ជឿជាក់លើអនាគតយុត្តិធម៌♪
♪ កុំសួរពីរបៀបកប់
កំហុសអតីតកាល♪
សុំទោស។
♪ ការរង់ចាំរបស់ខ្ញុំគឺគ្រាន់តែប្រមូល
ពណ៌នៃអតីតកាល និងអនាគតប៉ុណ្ណោះ♪
♪ឥរិយាបថនៃជំនឿដ៏ខ្ជាប់ខ្ជួននេះ♪
♪មិនអាចលាក់បាំងអាកាសធាតុ
នៃខ្យល់និងភ្លៀងធ្លាក់♪
♪សូមឱ្យរឿងរ៉ាវដោះស្រាយ
នៅក្នុងសមុទ្រនៃមុខ♪
♪មានតែពេលនោះទេ វគ្គខ្លីៗអាច
បន្សល់ទុកដានរបស់វាបាន♪
♪​រាល់​បន្ទុក​ធ្ងន់ៗ​ដែល​យើង​បាន​ធុញ♪
♪គ្រាន់តែពេលមានចិត្តទូលាយ
គ្មានអ្វីទៀតទេ♪
♪ បើយើងក្រឡេកមើលទៅក្រោយវិញ
ភាពកក់ក្តៅដែលនៅស្ថិតស្ថេរ♪
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
♪នៅក្នុងការសន្ទនា♪
លេគេងហើយ។
ខ្ញុំបានរក្សាទុកស៊ុបខ្លះសម្រាប់អ្នក។
អោយខ្ញុំយកមួយចានមក
♪កន្លែងដែលពេលវេលានិងលំហរវិធី♪
តើ​រ៉ូប
​ល្ងាច​នេះ​សម​យ៉ាង​ណា?
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្តទេ?
មាន​មួយ​ដែល​ល្អ​ណាស់។
គ្រាន់តែត្រូវការការផ្លាស់ប្តូរមួយចំនួន។
សូមអរគុណ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះដៃរបស់អ្នក?
♪អ្នកណាខ្លះមិនទាន់ឆ្ងល់ថា តើជីវិតរបស់ពួកគេ
នឹងនៅទទេរ?♪
♪ធ្វើសកម្មភាពលើកម្លាំងជំរុញ
ជឿជាក់លើអនាគតយុត្តិធម៌♪
វាគ្មានអ្វីសោះ។
♪កុំសួរ♪
គ្រាន់តែបុកវា។
♪របៀបកប់កំហុសអតីតកាល♪
សូមប្រយ័ត្នពេលក្រោយទៀត។
មិនអីទេ។
♪រាល់ការរង់ចាំរបស់ខ្ញុំ♪
ដោយវិធីនេះ,
ខ្ញុំ​មាន​ដំណឹង​ល្អ​មួយ​ចំនួន។
យើងបានរកឃើញ
កន្លែងសម្រាប់ការសម្តែង។
ពិតជា?
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា
​វា​ជា​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​សម្រាប់​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​។
ទន្ទឹងរង់ចាំវា។
ចំណាយពេលរបស់អ្នកញ៉ាំ។
បញ្ចប់ហើយសម្រាកបន្តិច។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំនឹងចេញទៅក្រៅឥឡូវនេះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដើរអ្នក។
កុំរំខាន។
ដៃរបស់អ្នករងរបួស។
ខ្ញុំអាចត្រឡប់មកវិញដោយខ្លួនឯងបាន។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
រាត្រីសួស្តី។
♪ឥរិយាបថនៃជំនឿដ៏ខ្ជាប់ខ្ជួននេះ♪
♪មិនអាចលាក់បាំងអាកាសធាតុ
នៃខ្យល់និងភ្លៀងធ្លាក់♪
♪សូមឱ្យរឿងរ៉ាវដោះស្រាយ
នៅក្នុងសមុទ្រនៃមុខ♪
♪មានតែពេលនោះទេ វគ្គខ្លីៗអាច
បន្សល់ទុកដានរបស់វាបាន♪
♪ភាពអាប់អួរដែលនៅខាងមុខ♪
♪ ពន្លឺកំពុងចាំងពីខាងក្រោយ♪
♪គ្រប់ខ្សែនៃស្រមោលរាំ♪
♪នឹងត្បាញថ្ងៃនឹងក្លាយជា♪
ព្រឹកឡើងលោកជំទាវ។
អ្នកស្រី តាន់។
អ្នកស្រី តាន់
Yufan ត្រលប់មកវិញហើយ។
យូហ្វាន
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំអាចរាំបាន។
ម៉ាក់ដឹងទេ?
នេះជាអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកបានសម្រាកជាងដប់ថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះ
កុំរុញខ្លួនឯងខ្លាំងពេក។
តោះធ្វើ
លំហាត់ជាមូលដ្ឋានខ្លះថ្ងៃនេះ?
មិនអីទេ។
ប្រយ័ត្ន។
របួសត្រូវតែឈឺចាប់ច្រើន។
វាពិតជាមានអារម្មណ៍តឹងតែងណាស់។
នៅទីនេះ?
មួយនេះមិនអីទេ។
ម្នាក់នេះឈឺ។
សូមអរគុណលោកស្រី Dong ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
អ្នកស្រី ដុង
តើ Zheng ត្រូវការវគ្គប៉ុន្មានទៀត?
តើ​នាង​អាច​បន្ត​ការ​ហ្វឹក​ហាត់​បាន​ឆាប់​ទេ?
វគ្គប្រាំពីរ
ធ្វើឱ្យវគ្គនៃការព្យាបាលមួយ។
បន្ទាប់ពីបញ្ចប់វគ្គប្រាំពីរ។
នាងអាចបន្តការបណ្តុះបណ្តាលធម្មតា។
នាងមិនគួរមានបញ្ហាអ្វីទេ។
ជាមួយនឹងការធ្វើលំហាត់ប្រាណខ្លាំងនៅពេលក្រោយ។
សូមអរគុណលោកស្រី Dong ។
អរគុណពូ វ៉ាង។
គ្មានបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​អ្នកស្រី តាន់ មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ
អំពីរបួសជើងរបស់អ្នក។
ថានាងមិនអាចគេងបានទេ។
ពេល​នោះ​ហើយ​ដែល​ខ្ញុំ​គិត​ដល់​អ្នកស្រី Dong។
នាងត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាវេជ្ជបណ្ឌិតអព្ភូតហេតុ
នៅក្នុងក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
យើងជាអ្នកសរសេរកម្មវិធី
មានជម្ងឺជាច្រើនទាក់ទងនឹងការងារ។
ការឈឺចាប់នៅទីនេះនិងទីនោះ។
ជួនកាលមានឌីស herniated ភ្លាមៗ
ទុកឱ្យយើងមិនអាចសូម្បីតែឈរ។
សំណាងណាស់ យើងមានលោកស្រី Dong ។
ដរាបណានាងនៅក្បែរនោះ
បញ្ហាណាមួយអាចដោះស្រាយបាន។
ដូច្នេះ Yufan
កុំបារម្ភ។
មិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
អ្នកស្រី ដុង
ករបស់ខ្ញុំក៏ឈឺខ្លាំងដែរ។
តើអ្នកអាចជួយព្យាបាលបានទេ?
ប្រាកដ។
អ្នកស្រី ដុង
ខ្នងខាងក្រោមរបស់ខ្ញុំក៏ឈឺ
ដោយសារការហាត់ពីមុន...
[នៅក្នុងការចងចាំរបស់ Gao Haotian]
Haotian
Rui និងខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួបអ្នក។
ប៉ា​ធ្វើ​បាន​ល្អ​ឥឡូវ​នេះ។
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
រូយ
នឹងរៀបការឆាប់ៗនេះ។
វាជាការអាម៉ាស់មួយ។
អ្នកមិនអាចមើលវាបានទេ។
ពេលវេលាហោះហើរ។
វាមានអារម្មណ៍ដូច
អ្នកនៅតែនៅជាមួយយើង
មិនដែលឆ្ងាយទេ។
ម៉ាក់
តើអ្នកពិតជាស្គាល់ Haotian មែនទេ?
តើអ្នកដឹងទេថាគាត់ពិតជាបានឃើញអ្នកដោយរបៀបណា?
ជាមួយអ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ
ខ្ញុំពិតជាមានផាសុកភាព។
ហេ!
តោង
ប៊ូតុងនេះ។
អ្នកគួរតែរក្សាក្បាលពោះរបស់អ្នក
ក្បាលពោះធំ។ ខ្លាញ់ច្រើន។
ប៉ា Rui ត្រលប់មកវិញហើយ។
តើជីតានៅខាងក្នុងទេ?
គាត់កំពុងរង់ចាំអ្នកនៅក្នុងបន្ទប់។
Rui ត្រលប់មកវិញហើយ។
រួយ!
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ជីតា។
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
ម៉ាក់។
ថ្ងៃនេះ
យើងបានរៀបចំជាពិសេស
ម្ហូបស្រុកកំណើតដែលអ្នកចូលចិត្ត។
សូមអរគុណលោកតា។
ហ្វេង មីង
ផឹកស្រាល្អជាមួយកូនប្រុសរបស់អ្នក។
មិនអីទេ។
តើ Haotian នៅឯណា?
គាត់ដឹងថាអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
បាននិយាយថាគាត់នឹងត្រលប់មកវិញសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
ប្រហែលជាគាត់ជាប់នៅតាមផ្លូវ។
ចូរចាប់ផ្តើមដោយគ្មានគាត់។
សូមស្វាគមន៍ការត្រលប់មកវិញរបស់ Rui ។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ផ្ទះ។
រីករាយ។
នៅទីនេះ។
ប៉ា ជូនអូនទៅ។
តើអ្នកកំពុងដុតនំខ្ញុំទេ?
អ្នកអាចដុតនំខ្ញុំតែប៉ុណ្ណោះ។
នៅទីនេះ។
រូយ
ខ្ញុំបានអានរបាយការណ៍ប្រចាំត្រីមាស។
ល្អឥតខ្ចោះ។
ពិតជាពូកែមែន។
ម្តាយរបស់អ្នកបាននិយាយ
អ្នកបានធានាកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
ជាមួយអ្នកចែកចាយធំជាងគេ
នៅប្រទេសចិនខាងជើង។
បាទ។
វាពិតជាគួរឲ្យកត់សម្គាល់មែន។
ជីតា។
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំតែងតែមានគំនិតមួយ។
ជំនួសឱ្យការពឹងផ្អែក
នៅលើម៉ាកបរទេសសម្រាប់ការចែកចាយ
ក្នុងរយៈពេលវែង
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនបង្កើត
ម៉ាករបស់យើងផ្ទាល់
ហើយញ៉ាំស្រារបស់យើង?
ដូច្នេះយើងអាច
ចូលទីផ្សារក្នុងស្រុក...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលើករឿងនេះម្តងទៀត?
ក្រុមហ៊ុន​ធ្វើ​បាន​ល្អ​ដូច​ជា​។
នៅទីនេះ។
បរិភោគ។
ជីកចូល។
ឈប់និយាយទៅ។
- នេះ។
- ប៉ា។
អ្នកចូលចិត្តរឿងនេះ។
អ្នកមានវា។
ជីតា
ប៉ា
ម៉ាក់
ខ្ញុំ​នៅ​ជាមួយ​ក្រុមហ៊ុន​នេះ
​ជាង​បី​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​កំណត់​ដើម្បី​ធ្វើ
​ត្រូវ​បាន​សម្រេច។
បេសកកម្ម​របស់​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​បញ្ចប់​ច្រើន​ណាស់។
ដូច្នេះ, ខ្ញុំចង់
សម្រាក
ពីក្រុមហ៊ុនមួយរយៈ
បន្ទាប់មកត្រឡប់ទៅសាលាវិញ
សម្រាប់ថ្នាក់អនុបណ្ឌិតរបស់ខ្ញុំ។
រូយ
ខ្ញុំដឹង
អ្នកតែងតែសុបិន
ចង់ធ្វើការនៅក្នុងលំហអាកាស។
ប៉ុន្តែការពិតបញ្ជាក់
អ្នកមានទេពកោសល្យពិតប្រាកដសម្រាប់អាជីវកម្ម។
ក្រុមហ៊ុន
​ទើប​តែ​ដើរ​ថយ​ក្រោយ​។
ប្រសិនបើអ្នកចាកចេញឥឡូវនេះ,
តើអ្នកណានឹងជួយខ្ញុំ?
រូយ
ខ្ញុំយល់ស្របជាមួយម្តាយរបស់អ្នក។
មិនមែន Haotian ទេ។
នៅតែនៅទីនេះ?
តាមពិតគាត់ពិតជាឆ្លាតណាស់។
បើ​យើង​ដាក់​គាត់​ក្នុង​ក្រុមហ៊ុន
​ដើម្បី​ឲ្យ​គាត់​រវល់។
គាត់​នឹង​មិន​មាន​ពេល​ច្រើន
​ក្នុង​ការ​ចេញ​ទៅ​លេង​សើច​ទេ។
ដាច់ខាត។
គាត់មិនត្រូវចូលរួម
ក្នុងកិច្ចការរបស់ក្រុមហ៊ុនឡើយ។
ប្រសិនបើគាត់មានជំនាញណាមួយសម្រាប់វា
អ្នកមិនចាំបាច់
រង់ចាំរហូតដល់ថ្ងៃនេះទេ។
រួយ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយឺតម្ល៉េះ?
តើអ្នកចាប់ផ្តើមញ៉ាំដោយគ្មានខ្ញុំទេ?
តើអ្នកបានស្រកទម្ងន់ទេ?
ជាការពិតណាស់។
ប៉ុន្តែ
អ្នកមើលទៅកាន់តែដូច CEO។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ឱ្យ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ឆាប់​។
ស្ទះចរាចរណ៍?
បាទ។
មិនអីទេ។
យើងគ្រាន់តែអង្គុយចុះ។
មានកន្លែងអង្គុយ។
ពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះ។
ប៉ា សូមចាប់ផ្តើម។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រឡប់មកវិញ?
Rui មកវិញហើយ។ ខ្ញុំកំពុងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគាត់។
អ្នក​មាន​អារម្មណ៍
​ចង់​អង្គុយ​តុ​ដូច​គ្នា​នឹង Rui ទេ?
តាមអតីតភាពគ្រួសារ អ្នកគឺជាមនុស្សចាស់។
Rui មានអាយុតិចជាងអ្នកពីរបីខែប៉ុណ្ណោះ។
គាត់ធ្វើការខ្លួនឯងដើម្បីឆ្អឹង
សម្រាប់ក្រុមហ៊ុន និងគ្រួសារនេះ។
យើងនឹងមិននិយាយសូម្បីតែ
ភាពមិនចេះប្រែប្រួល និងភាពទំនេររបស់អ្នកធម្មតា។
ហើយឥឡូវនេះនេះ។
មក។
ប្រាប់ Rui
តើអ្នកចាញ់ល្បែងប៉ុន្មាន។
ប៉ា
កុំខឹង។
ខ្មាស់​គេ​ពេក​មិន​ហ៊ាន​និយាយ?
ប៉ា
វាគ្រាន់តែជាការរអិល។
ហ៊ឺ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ដូរ​ឡាន​ទេ​នៅ​ឆ្នាំ​ក្រោយ។
ហ៊ានចាយលុយយ៉ាងម៉េច?
តើអ្នករកប្រាក់នេះដោយខ្លួនឯងទេ?
អ្នកមានសរសៃប្រសាទ។
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែជាមនុស្សល្អសម្រាប់អ្វីទាំងអស់,
ខ្ញុំនឹងមិនត្អូញត្អែរទេ។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​បាន​ចាប់​យក​ការ​លេង​ល្បែង​។
អ្នក​ត្រូវ​បណ្តេញ​ចេញ​ពី​គ្រួសារ​នេះ!
ប៉ា
អ្នកមានសម្ពាធឈាមខ្ពស់។
កុំខឹងខ្លាំងពេក។
Haotian
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើគឺខុស។
ប៉ុន្តែ...
ប៉ុន្តែអ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​បាន​ចាប់​ផ្ដើម​ពី​អ្នក​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ញ៉ាំ។
គាត់នេះមិនចេះប្រយ័ត្ន
ដោយសារតែ
អ្នកតែងតែសម្អាតភាពរញ៉េរញ៉ៃរបស់គាត់។
បងស្រីច្បងគឺដូចជាម្តាយ។
អ្នក​គួរ​តែ​ប្រដៅ​គាត់​ឲ្យ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ។
ហើយតើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
ជីតា
Haotian គ្រាន់តែចូលចិត្តសាកល្បងរបស់ថ្មី។
វា​ជា​ការ​ជំរុញ​មួយ​ភ្លែត។
គាត់នឹងមិនលេងល្បែងទៀតទេ។
ប៉ា
កំហុសត្រូវបានធ្វើរួចហើយ។
កុំស្តីបន្ទោសខ្ញុំថ្ងៃនេះ។
ពិតប្រាកដ។
សូម​ឲ្យ​មាន​ការ​ញ៉ាំ​អាហារ​ដ៏​រីករាយ។
អ្នកល្អ - គ្មានអ្វី!
គ្រួសាររបស់យើងតែងតែមាន
ស្មោះត្រង់ និងឧស្សាហ៍ព្យាយាម។
តើ​យើង​បញ្ចប់
​ដោយ​ភាព​អាម៉ាស់​ដូច​អ្នក​ដោយ​របៀប​ណា?
លុបស្នាមញញឹមចេញពីមុខរបស់អ្នក។
មកទីនេះ
ហើយសុំទោសប៉ាឥឡូវនេះ។
បាទ ជីតា។
Haotian ដឹងថាគាត់ខុស។
សូមអភ័យទោសដល់គាត់ផង។
យើងមិនគួរបណ្តោយឱ្យម្តាយរបស់អ្នក
ប្រថុយជីវិតដើម្បីមានអ្នកនោះទេ។
ចេញពីផ្ទះនេះភ្លាម!
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើពុតថាខ្ញុំមិនដែលមានកូនប្រុស!
ចេញ!
ជីតា។
ប៉ា។
ស្ងប់ស្ងាត់ចុះលោកតា។
សូមស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
គាត់ដឹងថាគាត់ខុស។
ជីតា។
ហាតៀន។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ជីតា ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
ប៉ា
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ធ្វើ​ការ​ដូច្នេះ?
ហាតៀន
នៅតែជាកុមារ។
គាត់នឹងចាស់ទុំក្នុងរយៈពេលពីរបីឆ្នាំ។
ក្រៅពីនេះ
គាត់បានសុំទោស។
អ្នកត្រូវតែផ្តល់ឱកាសឱ្យគាត់។
Haotian ពិត​ជា​ខុស។
គាត់គួរតែឆ្លុះបញ្ចាំងឱ្យបានត្រឹមត្រូវ
ហើយរៀនមេរៀនរបស់គាត់។
កុំនិយាយអី
បើអ្នកមិនដឹងថាត្រូវនិយាយអ្វី។
Feng Ming និយាយអ្វីខុស?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់គាត់?
Haotian គឺជាប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
កូនប្រុសតែមួយនៃគ្រួសារយើង
ហើយ​អ្នក​ដែល​ម្ដាយ​ខ្ញុំ​បាន​ផ្ដល់​ជីវិត​ឲ្យ​គាត់!
គាត់​មិន​ត្រូវ​ការ
​អ្នក​ក្រៅ​បញ្ចេញ​មតិ​ទេ។
កន្លែងដែលយើងចូលចិត្ត។
តើអ្នកទទួលបាននេះពីណា?
Haotian
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយជីតានៅថ្ងៃមុន។
នៅពេលដែលក្រុមហ៊ុនមានស្ថេរភាពមួយរយៈ។
ខ្ញុំចង់ត្រលប់ទៅរៀន
ថ្នាក់អនុបណ្ឌិត វិញ។
ហើយប្រគល់ក្រុមហ៊ុនឱ្យអ្នក។
អ្នកមិនធ្ងន់ធ្ងរទេ?
អ្នកដឹងយ៉ាងច្បាស់។
ខ្ញុំមិនបានចូលរួមជាមួយក្រុមហ៊ុនដោយស្ម័គ្រចិត្តទេ។
ខ្ញុំត្រូវបានបង្ខំដោយកាលៈទេសៈ។
ឈប់ឥឡូវនេះ។
មើលមកខ្ញុំ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងក្រុមហ៊ុនបានទេ?
ទោះ​បី​ជា​អ្នក​មិន​អី​ទេ
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​លើ​ខ្លួន​ឯង​ទេ។
អ្នក
បន្តធ្វើជាអ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅ។
បង់ឱ្យខ្ញុំសម្រាប់ការការពារ។
ខ្ញុំមានខ្នងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំពឹងអ្នកពេញមួយជីវិត។
តើអ្នកចាំទេ?
កាលយើងនៅក្មេង
យើងបានទៅស្រុកកំណើតរបស់ឪពុកខ្ញុំ
- ហើយលួចឪឡឹករបស់អ្នកដទៃ!
– ឪឡឹក!
ក្រោយមក មនុស្សពេញវ័យបានដឹង
ហើយ​ទាមទារ​ឱ្យ​ដឹង​ថា​នរណា​ជា​អ្នក​ធ្វើ។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាកុំនិយាយអ្វីទាំងអស់។
អ្នកបាននិយាយថាវាគឺជាគំនិតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនៅតែចាំ
ថា ជីតាកំពុងវាយអ្នក
អ្នកបានបន្តធ្វើមុខដាក់ខ្ញុំ។
តាម​ពិត​ទៅ​គិត​ទៅ​វិញ​ទៅ
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​សោក​ស្តាយ​ណាស់។
តើមានអ្វីដែលត្រូវសោកស្តាយ?
ការស្តាប់ខ្ញុំមិនដែលខុសទេ។
ខ្ញុំមិនខ្លាចឪពុកខ្ញុំវាយខ្ញុំទេ។
បងស្រីរបស់ខ្ញុំតែងតែការពារខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹង,
ធំឡើងនៅពេលណាដែលយើងប្រយុទ្ធ
ម្តាយ​របស់​អ្នក​ត្រូវ​តែ​ស្តី​បន្ទោស​អ្នក​ជា​ខ្លាំង។
ខ្ញុំចង់សួរអ្នក។
ហត់នឿយជាក្មេងល្អមែនទេ?
វាមិនមែនអំពីថាតើវាហត់នឿយឬអត់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍
ទំនួលខុសត្រូវខ្លះជារបស់ខ្ញុំដែលត្រូវទទួល។
ខ្ញុំមិននិយាយទេ។
ខ្ញុំមានបញ្ហាជាមួយម្តាយរបស់ខ្ញុំ
ដែលតែងតែមើលថែអ្នក។
បំភ្លេចវា។ កុំពន្យល់។
វាតែងតែមានដូចនេះ។
ខ្ញុំស៊ាំនឹងវា។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់
​ថា​អ្នក​រាល់​គ្នា​គិត​យ៉ាង​ណា​ទេ។
នេះជាខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចផ្លាស់ប្តូរ?
អ្នកនៅក្មេងណាស់។
វាមិនយឺតពេលទេក្នុងការចូលរួមជាមួយក្រុមហ៊ុន
ឬត្រលប់ទៅសាលារៀនវិញ។
ហើយអ្នកឆ្លាតណាស់ ...
មិនថាខ្ញុំជោគជ័យប៉ុណ្ណាក៏ដោយ
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាឧបករណ៍របស់ឪពុកខ្ញុំ។
តើ​មាន​ចំណុច​អ្វី?
អ្វីទាំងអស់ដែលគាត់យកចិត្តទុកដាក់
គឺជាស្រាដ៏ឆ្កួតរបស់គាត់។
បើខ្ញុំអាចរៀនបានដូចអ្នកដែរ។
និងជាប់ចំណាត់ថ្នាក់
ក្នុងចំណោមកំពូលទាំងបីនៅក្នុងទីក្រុង
គាត់ប្រាកដជាចូលចិត្តខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​ជា​អកុសល
ខ្ញុំគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
ដូច្នេះគាត់មិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ។
ឧបករណ៍ដែលគ្មានប្រយោជន៍គឺពិតជាមិនពេញនិយម។
ប៉ុន្តែអ្នកខុសគ្នា។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកមានឪពុកដែលមានសមត្ថភាព
និងបងស្រីរបស់ខ្ញុំដែលស្រឡាញ់អ្នក។
មិនដូចខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ជួប​ប្រទះ​នឹង​សេចក្តី​ស្រឡាញ់​របស់​ម្តាយ​ទេ។
Haotian
តាមពិតទៅ
ជីតាតែងតែយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នក។
អ្នក...
គាត់តែងតែនិយាយ
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ការមានខ្ញុំ
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំនឹងមិនស្លាប់ទេ។
ដូចជាប្រសិនបើខ្ញុំសុំឱ្យកើត។
ខ្ញុំនឹងចងចាំជានិច្ច
ខួបកំណើតទីបីរបស់ខ្ញុំ នៅពេលដែលអ្នកទាំងអស់គ្នាប្រាប់ខ្ញុំ
នាងមិនមែនជាម្តាយរបស់ខ្ញុំទេ។
ហើយមិនថានាងល្អយ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំ
ខ្ញុំ​អាច​ហៅ​បាន​តែ​បង​ស្រី​នាង​ប៉ុណ្ណោះ។
ប្រហែលជានោះហើយជាមូលហេតុ
នាងល្អណាស់ចំពោះខ្ញុំ។
តាមពិតទៅ
ការ​គ្មាន​ម្តាយ​គឺ​មិន​ពិសេស​នោះ​ទេ​។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវលេប
ការសោកសៅរបស់អ្នក។
ហើយយំនៅក្រោមគម្របនៅពេលយប់
នៅពេលអ្នកទៅដល់ផ្ទះ។
បំភ្លេចវា។ ចូរ​កុំ​និយាយ​អំពី​រឿង​នេះ។
កុំបារម្ភ។
គ្រាន់តែ
ទៅប្រាប់ប៉ាខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងមិនលេងល្បែងទៀតទេ។
មានរឿងសប្បាយៗជាច្រើន
នៅក្នុងពិភពលោក។
មួយនេះមិនអស្ចារ្យទេ។
តើអ្នកទុកចិត្តខ្ញុំខ្លាំងទេ?
បាទ។
នៅក្នុងការចងចាំរបស់ Gao Haotian
♪ថ្ងៃយល់ពី
ពណ៌ងងឹតនៃយប់♪
♪ជាមួយនឹងការរង់ចាំ វាវិល
ជុំវិញការចាប់ផ្តើម និងបញ្ចប់♪
♪ អ្នកណាថាពេលវេលានោះទាក់ទងគ្នា?♪
♪នៅពេលដែលអ្នកស្រលាញ់ វាគឺដាច់ខាត♪
♪អត់ធ្មត់ដាច់ខាត♪
♪សម្រាប់ភាពឃោរឃៅយូរអង្វែង♪
♪សូមឱ្យថ្ងៃដែលនៅសល់របស់ខ្ញុំ
ចងចាំព្រលឹងមួយ♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំត្រលប់ទៅអ្នកវិញ♪
♪ដើម្បីរាំសម្រាប់អ្នកម្តងទៀត♪
♪ខ្ញុំនឹងបន្តបង្វិល បង្វិលសម្រាប់អ្នក♪
♪ ទាល់តែប្រាថ្នាចង់វិលមុខ ♪
♪សូមឱ្យខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកម្តងទៀត♪
♪ដើម្បីរាំសម្រាប់អ្នកម្តងទៀត♪
♪ដូចជាបទចម្រៀងដែលភ្ជាប់ការប្រជុំ
និងលា♪
♪បង្វិលហើយវិលម្តងទៀត♪
♪សូមឱ្យខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកម្តងទៀត♪
♪ដើម្បីរាំសម្រាប់អ្នកម្តងទៀត♪
♪ដូចជាបទចម្រៀងដែលភ្ជាប់ទាំងថ្ងៃទាំងយប់♪
♪បង្វិលហើយវិលម្តងទៀត♪
♪ របាំវិល ♪
♪នៅតែស្រលាញ់អ្នកគឺត្រូវស្រលាញ់ពិភពលោករបស់អ្នក♪
♪ ពួកយើងក៏ប្រហែលជាវង្វេង
នៅក្នុងការគិតមមៃនេះ♪
♪ផ្លូវវាងវែង និងខ្យល់♪
♪ស្នេហាមើលទៅគ្រប់វេន♪
♪ដូចជាបទចម្រៀងដែលភ្ជាប់ការប្រជុំ
និងលា♪
♪បង្វិលហើយវិលម្តងទៀត♪
♪រហូតដល់ជារៀងរហូត♪